### 리펙토링 목적

- 현재의 구현 내용은 고해상도 DPI 모니터 설정을 지원하지 않음
- 궁극적으로는 Per-Monitor V2 DPI Full Wareness 가 되도록 필요한 조치를 단계별로 취한다.
- 리펙토링 구현을 위한 기술적인 조사 내용은 Documents/DPI.md 파일을 참조한다.



### 1단계

- CWinApp::InitInstance()에 Per-Monitor V2가 지원되도록 코드를 넣고 빌드한다.
- 일단 다른 수정은 하지 않는다.
- 검증 :
  빌드된 파일을 실행시킨 상태에서 DPI가 다른 모니터를 왔다갔다 해 가면서, 
  기술조사 한 내용과 같은지 확인한다.
- 예상 결과 : ?



### 2단계 

- 초기화 (창의 생성) 단계에서 표시될 창의 DPI를 입수 해, 
  Parasite가 갖고 있는 좌표를 재계산하여 화면에 표시될 수 있도록 코드를 수정한다.
- 좌표 뿐만이 아니라 차일드 컨트롤에 제공되는 폰트도 DPI를 감안해 크기를 재 계산해야 한다.
- (아직은 ReWrite 기능까지 시험해 보지 않는다.)
- (아직은 ConBox 소스코드까지 적용하지 않는다. : 단 ConBox 창의 크기는 FrameBox가 관리하므로 창크기는 변한다.)
- 검증 :
  모니터의 DPI 설정을 바꾸어 가면서 최초 실행 되었을 때 화면을 본다.



### 3단계

- WM_DPICHANGED, WM_DPICHANGED_BEFOREPARENT, WM_DPICHANGED_AFTERPARENT 메시지를 처리해, 창의 크기가 바뀌고, 폰트의 크기가 바뀌는 처리를 하는 코드를 작성한다.
- (아직은 ReWrite 기능까지 시험해 보지 않는다.)
- (아직은 ConBox 소스코드까지 적용하지 않는다. 단 ConBox 창의 크기는 FrameBox가 관리하므로 창크기는 변한다.))
- 검증 :
   DPI가 다른 모니터를 왔다갔다 해 가면서, 창 및 폰트의 크기가 원하는 대로 변경되는지 확인한다.



### 4단계 

- ReWrite 시 실제 화면좌표를 DPI값을 감안하여 보정 후 소스코드에 기록하도록 코드를 수정한다.
- editing 모드에서 화살표 키에 대응하는 화면의 이동 및 크기 변화는 DPI에 무관하게 5픽셀 단위로 하도록 한다.
- (ReWrite 수정은 ConBox 소스코드와 무관하다. 단 ConBox 창의 크기는 FrameBox가 관리하므로 창크기는 ReWrite 할 수 있다.)
- 검증 :
  96DPI 보다 큰 해상도에서 ReWrite 기능을 수행 후 소스에 반영하고, 그 크기가 화면비율대로 작게 계산되어
  소스코드에 기록되었는지, 소스코드의 숫자, 수정된 소스코드를 빌드하여 수행한 결과를 확인한다.



### 5단계 :

- ConBox 시작 시 창이 표시될 모니터의 DPI를 계산하여 폰트를 설정하도록 수정한다.
  GetDeviceCaps(hdc, LOGPIXELSY)는 창 위치와 무관하게 주 모니터의 DPI가 얻어지는 문제가 있다고 한다.
- WM_DPICHANGED, WM_DPICHANGED_BEFOREPARENT, WM_DPICHANGED_AFTERPARENT 처리를 ConBox 코드에도 적용한다.
- 이때, 동적 스크롤바도 DPI 변화에 맞추어 크기가 재 계산되어야 한다.
- 검증 :
  DPI가 다른 모니터를 왔다갔다 해 가면서, ConBox 창 및 폰트의 크기가 원하는 대로 변경되는지 확인한다.